Repository: rzaps/tea_project
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Фильтры
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

source: Применить
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

source: Сбросить
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

source: Колесо вкусов — Tea Atlas
ja: フレーバーホイール — Tea Atlas
ko: 맛 휠 — Tea Atlas
zh_hans: 风味轮 — Tea Atlas
zh_hant: 風味輪 — Tea Atlas

source: Колесо вкусов
ja: フレーバーホイール
ko: 맛 휠
zh_hans: 风味轮
zh_hant: 風味輪

source: О проекте — Tea Atlas
ja: プロジェクトについて — Tea Atlas
ko: 프로젝트 소개 — Tea Atlas
zh_hans: 关于项目 — Tea Atlas
zh_hant: 關於專案 — Tea Atlas

source: О проекте
ja: プロジェクトについて
ko: 프로젝트 소개
zh_hans: 关于项目
zh_hant: 關於專案

source: Tea Atlas — это интерактивная карта вкусов чая, которая помогает ориентироваться в огромном мире сортов, ароматов и оттенков.
ja: Tea Atlasは、茶葉の品種、香り、色合いの広大な世界をナビゲートするのに役立つインタラクティブな風味マップです。
ko: Tea Atlas는 차의 품종, 향, 색조의 광대한 세계를 탐색하는 데 도움이 되는 인터랙티브 맛 지도입니다.
zh_hans: Tea Atlas 是一个互动式茶叶风味地图，帮助您在品种、香气和色调的广阔世界中导航。
zh_hant: Tea Atlas 是一個互動式茶葉風味地圖，幫助您在品種、香氣和色調的廣闊世界中導航。

source: Мы превращаем дегустацию в игру, а выбор чая — в осознанный и увлекательный процесс.
ja: 私たちは茶葉のテイスティングをゲームに変え、茶葉の選択を意識的で魅力的なプロセスにします。
ko: 우리는 시음 경험을 게임으로 만들고, 차 선택을 의식적이고 흥미로운 과정으로 만듭니다.
zh_hans: 我们将品茶变成游戏，将选择茶叶变成有意识且有趣的过程。
zh_hant: 我們將品茶變成遊戲，將選擇茶葉變成有意識且有趣的過程。

source: Проект родился из желания сделать чай ближе, понятнее и доступнее — как новичкам, так и опытным ценителям.
ja: このプロジェクトは、初心者から経験豊富な愛好家まで、茶葉をより身近に、理解しやすく、アクセスしやすくしたいという願いから生まれました。
ko: 이 프로젝트는 초보자와 숙련된 애호가 모두에게 차를 더 가깝고, 이해하기 쉽고, 접근하기 쉽게 만들고자 하는 바람에서 시작되었습니다.
zh_hans: 这个项目源于让茶叶更贴近、更易懂、更易获取的愿望 — 无论是新手还是经验丰富的鉴赏家。
zh_hant: 這個專案源於讓茶葉更貼近、更易懂、更易獲取的願望 — 無論是新手還是經驗豐富的鑑賞家。

source: С помощью визуальной карты и цифровых инструментов мы делаем то, что раньше было доступно только экспертам: помогаем «увидеть вкус».
ja: 視覚的なマップとデジタルツールを使用して、以前は専門家だけが利用できたことを実現します：「味を見る」ことを支援します。
ko: 시각적 지도와 디지털 도구를 통해 우리는 이전에는 전문가만이 할 수 있었던 일을 가능하게 합니다: '맛을 보는 것'을 도와줍니다.
zh_hans: 通过视觉地图和数字工具，我们实现了以前只有专家才能做到的事情：帮助「看见味道」。
zh_hant: 通過視覺地圖和數位工具，我們實現了以前只有專家才能做到的事情：幫助「看見味道」。

source: Что мы создаём?
ja: 私たちが作るもの
ko: 우리가 만드는 것
zh_hans: 我们创造什么？
zh_hant: 我們創造什麼？

source: Цифровую вкусовую карту, где каждый сорт чая имеет своё визуальное место
ja: 各茶葉が視覚的な位置を持つデジタル風味マップ
ko: 각 차 품종이 시각적 위치를 가진 디지털 맛 지도
zh_hans: 数字风味地图，每种茶叶都有其视觉位置
zh_hant: 數位風味地圖，每種茶葉都有其視覺位置

source: Личный дневник и профиль вкусов, который помогает фиксировать впечатления и находить новые предпочтения
ja: 印象を記録し、新しい好みを見つけるのに役立つ個人日記と風味プロファイル
ko: 인상을 기록하고 새로운 선호도를 찾는 데 도움이 되는 개인 일기와 맛 프로필
zh_hans: 个人日记和风味档案，帮助记录感受并发现新的偏好
zh_hant: 個人日記和風味檔案，幫助記錄感受並發現新的偏好

source: Поиск и фильтрацию чаёв по вкусу, региону, насыщенности, терпкости и другим параметрам
ja: 味、地域、濃さ、渋み、その他のパラメータによる茶葉の検索とフィルタリング
ko: 맛, 지역, 농도, 떫음, 기타 매개변수에 따른 차 검색 및 필터링
zh_hans: 按味道、地区、浓度、涩度和其他参数搜索和筛选茶叶
zh_hant: 按味道、地區、濃度、澀度和其他參數搜索和篩選茶葉

source: Интеграции для магазинов и поставщиков, чтобы рекомендовать чаи клиентам и повышать продажи
ja: 顧客に茶葉を推奨し、売上を向上させるための店舗とサプライヤー向けの統合
ko: 고객에게 차를 추천하고 매출을 높이기 위한 상점과 공급업체를 위한 통합
zh_hans: 为商店和供应商提供集成，向客户推荐茶叶并提高销售额
zh_hant: 為商店和供應商提供整合，向客戶推薦茶葉並提高銷售額

source: Платформу для экспертов, где можно делиться опытом, вести обзоры и собирать свою аудиторию
ja: 経験を共有し、レビューを書き、自分のオーディエンスを集めるための専門家向けプラットフォーム
ko: 경험을 공유하고, 리뷰를 작성하고, 자신의 청중을 모을 수 있는 전문가용 플랫폼
zh_hans: 专家平台，可以分享经验、撰写评论并建立自己的受众群体
zh_hant: 專家平台，可以分享經驗、撰寫評論並建立自己的受眾群體

source: Почему это важно?
ja: なぜこれが重要なのか？
ko: 왜 이것이 중요한가요?
zh_hans: 为什么这很重要？
zh_hant: 為什麼這很重要？

source: Мир чая богат и разнообразен — но именно это и пугает. Мы хотим убрать барьеры: между новичками и экспертизой, между продуктом и вкусом, между интересом и действием.
ja: 茶葉の世界は豊かで多様です — しかし、それが恐れの原因でもあります。私たちは障壁を取り除きたいと考えています：初心者と専門知識の間、製品と味の間、興味と行動の間の障壁を。
ko: 차의 세계는 풍부하고 다양합니다 — 하지만 이것이 두려움의 원인이기도 합니다. 우리는 장벽을 없애고 싶습니다: 초보자와 전문성 사이, 제품과 맛 사이, 관심과 행동 사이의 장벽을.
zh_hans: 茶叶世界丰富多样 — 但正是这一点令人望而生畏。我们想要消除障碍：新手与专业知识之间、产品与味道之间、兴趣与行动之间。
zh_hant: 茶葉世界豐富多樣 — 但正是這一點令人望而生畏。我們想要消除障礙：新手與專業知識之間、產品與味道之間、興趣與行動之間。

source: Tea Atlas делает вкус наглядным, а выбор — интуитивным.
ja: Tea Atlasは味を視覚化し、選択を直感的にします。
ko: Tea Atlas는 맛을 시각화하고, 선택을 직관적으로 만듭니다.
zh_hans: Tea Atlas 使味道可视化，使选择变得直观。
zh_hant: Tea Atlas 使味道可視化，使選擇變得直觀。

source: Для кого мы это делаем?
ja: 誰のためのものか？
ko: 누구를 위한 것인가요?
zh_hans: 我们为谁而做？
zh_hant: 我們為誰而做？

source: Для тех, кто только начинает и не знает, с чего начать
ja: 始めたばかりで、どこから始めればよいかわからない人のため
ko: 방금 시작했고 어디서부터 시작해야 할지 모르는 사람들을 위해
zh_hans: 为那些刚开始且不知从何入手的人
zh_hant: 為那些剛開始且不知從何入手的人

source: Для тех, кто хочет понимать, а не угадывать, почему чай понравился
ja: なぜ茶葉が気に入ったのかを推測するのではなく、理解したい人のため
ko: 차가 마음에 든 이유를 추측하는 것이 아니라 이해하고 싶은 사람들을 위해
zh_hans: 为那些想要理解而不是猜测为什么喜欢某种茶的人
zh_hant: 為那些想要理解而不是猜測為什麼喜歡某種茶的人

source: Для экспертов и брендов, которым нужно говорить о вкусе просто и точно
ja: 味についてシンプルかつ正確に話す必要がある専門家やブランドのため
ko: 맛에 대해 간단하고 정확하게 이야기해야 하는 전문가와 브랜드를 위해
zh_hans: 为需要简单准确地谈论味道的专家和品牌
zh_hant: 為需要簡單準確地談論味道的專家和品牌

source: Для поставщиков и магазинов, которым важна лояльность и вовлечённость клиентов
ja: 顧客のロイヤルティとエンゲージメントを重視するサプライヤーや店舗のため
ko: 고객 충성도와 참여를 중요시하는 공급업체와 상점을 위해
zh_hans: 为重视客户忠诚度和参与度的供应商和商店
zh_hant: 為重視客戶忠誠度和參與度的供應商和商店

source: Tea Atlas — это не просто проект о чае. Это инструмент понимания вкусов, платформа для общения и шаг к более осознанному потреблению.
ja: Tea Atlasは単なる茶葉に関するプロジェクトではありません。それは味を理解するためのツール、コミュニケーションのためのプラットフォーム、そしてより意識的な消費への一歩です。
ko: Tea Atlas는 단순한 차 프로젝트가 아닙니다. 그것은 맛을 이해하는 도구, 소통을 위한 플랫폼, 그리고 더 의식적인 소비로 나아가는 한 걸음입니다.
zh_hans: Tea Atlas 不仅仅是一个关于茶的项目。它是理解味道的工具，是交流的平台，是迈向更理性消费的一步。
zh_hant: Tea Atlas 不僅僅是一個關於茶的專案。它是理解味道的工具，是交流的平台，是邁向更理性消費的一步。

source: Присоединяйтесь к нашему путешествию — в нём главное не только то, что вы пьёте, но и как вы это ощущаете.
ja: 私たちの旅に参加してください — 重要なのはあなたが何を飲むかだけでなく、それをどのように感じるかです。
ko: 우리의 여정에 참여하세요 — 중요한 것은 당신이 무엇을 마시는지뿐만 아니라, 그것을 어떻게 느끼는지입니다.
zh_hans: 加入我们的旅程 — 重要的不仅是你喝什么，还有你如何感受它。
zh_hant: 加入我們的旅程 — 重要的不僅是你喝什麼，還有你如何感受它。

source: Главная — Tea Atlas
ja: ホーム — Tea Atlas
ko: 홈 — Tea Atlas
zh_hans: 首页 — Tea Atlas
zh_hant: 首頁 — Tea Atlas

source: 🌍 Чай объединяет миллионы
ja: 🌍 茶は何百万人を結びつける
ko: 🌍 차는 수백만 명을 하나로 모읍니다
zh_hans: 🌍 茶连接着数百万人
zh_hant: 🌍 茶連接著數百萬人

source: В мире более
ja: 世界では
ko: 세계에서
zh_hans: 世界上有超过
zh_hant: 世界上有超過

source: 3 миллиардов чашек чая
ja: 30億杯の茶
ko: 30억 잔의 차가
zh_hans: 30亿杯茶
zh_hant: 30億杯茶

source: выпивается каждый день,
ja: が毎日飲まれ、
ko: 매일 소비되고,
zh_hans: 每天被饮用，
zh_hant: 每天被飲用，

source: 25 000 сортов чая
ja: 25,000種類の茶葉
ko: 25,000종의 차가
zh_hans: 25,000种茶叶
zh_hant: 25,000種茶葉

source: произведено в разных уголках планеты,
ja: が地球の様々な場所で生産され、
ko: 지구의 다양한 곳에서 생산되며,
zh_hans: 产自地球各个角落，
zh_hant: 產自地球各個角落，

source: и миллионы любителей объединены одной страстью — чаем.
ja: 何百万人もの愛好者が一つの情熱 — 茶で結ばれています。
ko: 수백만 명의 애호가가 하나의 열정 — 차로 연결되어 있습니다.
zh_hans: 数百万爱好者因同一个热情 — 茶而联系在一起。
zh_hant: 數百萬愛好者因同一個熱情 — 茶而聯繫在一起。

source: создан, чтобы объединить всех — ценителей, экспертов, магазины, бренды и производителей — на одной карте вкуса.
ja: すべての人々 — 愛好家、専門家、店舗、ブランド、生産者 — を一つの風味マップに結びつけるために作られました。
ko: 모든 사람 — 애호가, 전문가, 상점, 브랜드, 생산자 — 을 하나의 맛 지도에 모으기 위해 만들어졌습니다.
zh_hans: 旨在将所有 — 鉴赏家、专家、商店、品牌和生产者 — 统一在一张风味地图上。
zh_hant: 旨在將所有 — 鑑賞家、專家、商店、品牌和生產者 — 統一在一張風味地圖上。

source: Добро пожаловать в Tea Atlas
ja: Tea Atlasへようこそ
ko: Tea Atlas에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到 Tea Atlas
zh_hant: 歡迎來到 Tea Atlas

source: Чайная композиция
ja: 茶の構成
ko: 차 구성
zh_hans: 茶艺组合
zh_hant: 茶藝組合

source: Исследуйте мир чая
ja: 茶の世界を探索する
ko: 차의 세계를 탐험하세요
zh_hans: 探索茶的世界
zh_hant: 探索茶的世界

source: Tea Atlas — это эстетика вкуса, визуальная карта и ваш гид в чайной культуре.
ja: Tea Atlasは味の美学、視覚的なマップ、そして茶文化におけるあなたのガイドです。
ko: Tea Atlas는 맛의 미학, 시각적 지도, 그리고 차 문화에서의 당신의 가이드입니다.
zh_hans: Tea Atlas 是味道的美学，是视觉地图，是您在茶文化中的向导。
zh_hant: Tea Atlas 是味道的美學，是視覺地圖，是您在茶文化中的嚮導。

source: Визуализация вкусов
ja: 風味の可視化
ko: 맛의 시각화
zh_hans: 风味可视化
zh_hant: 風味可視化

source: Каждая точка и сектор на карте отражает вкусовой профиль чая — от лёгкого до насыщенного.
ja: マップ上の各点とセクターは、茶葉の風味プロファイルを反映しています — 軽いものから濃厚なものまで。
ko: 지도의 각 점과 섹터는 차의 맛 프로필을 반영합니다 — 가벼운 것부터 진한 것까지.
zh_hans: 地图上的每个点和扇区都反映了茶叶的风味特征 — 从清淡到浓郁。
zh_hant: 地圖上的每個點和扇區都反映了茶葉的風味特徵 — 從清淡到濃郁。

source: Что вы найдёте здесь?
ja: ここで何が見つかるか？
ko: 여기서 무엇을 찾을 수 있나요?
zh_hans: 您能在这里找到什么？
zh_hant: 您能在這裡找到什麼？

source: Диаграмма вкусов
ja: 風味図表
ko: 맛 다이어그램
zh_hans: 风味图表
zh_hant: 風味圖表

source: Типы, ароматы и оттенки чая в одном месте.
ja: 茶葉の種類、香り、色合いが一箇所に。
ko: 차의 유형, 향, 색조가 한 곳에.
zh_hans: 茶叶的类型、香气和色调尽在一处。
zh_hant: 茶葉的類型、香氣和色調盡在一處。

source: Добавление сортов
ja: 品種の追加
ko: 품종 추가
zh_hans: 添加品种
zh_hant: 添加品種

source: Фиксируйте любимые чаи и делитесь ими с сообществом.
ja: お気に入りの茶葉を記録し、コミュニティと共有しましょう。
ko: 좋아하는 차를 기록하고 커뮤니티와 공유하세요.
zh_hans: 记录您喜爱的茶叶并与社区分享。
zh_hant: 記錄您喜愛的茶葉並與社區分享。

source: Поиск вкусов
ja: 風味の検索
ko: 맛 검색
zh_hans: 搜索风味
zh_hant: 搜索風味

source: Находите похожие или контрастные вкусы быстро.
ja: 類似または対照的な風味を素早く見つけましょう。
ko: 유사하거나 대조적인 맛을 빠르게 찾으세요.
zh_hans: 快速找到相似或对比的风味。
zh_hant: 快速找到相似或對比風味。

source: Дегустационный дневник
ja: テイスティング日記
ko: 시음 일기
zh_hans: 品鉴日记
zh_hant: 品鑑日記

source: Храните впечатления от чаев — для себя или друзей.
ja: 茶葉の印象を保存 — 自分や友人のために。
ko: 차에 대한 인상을 저장하세요 — 자신이나 친구를 위해.
zh_hans: 保存对茶叶的印象 — 为自己或朋友。
zh_hant: 保存對茶葉的印象 — 為自己或朋友。

source: Чайное сообщество
ja: 茶のコミュニティ
ko: 차 커뮤니티
zh_hans: 茶艺社区
zh_hant: 茶藝社區

source: Общайтесь, задавайте вопросы и находите единомышленников.
ja: 交流し、質問し、志を同じくする仲間を見つけましょう。
ko: 소통하고, 질문하고, 같은 생각을 가진 사람들을 찾아보세요.
zh_hans: 交流、提问并找到志同道合的人。
zh_hant: 交流、提問、尋找志同道合的朋友。

source: И это только начало
ja: これは始まりに過ぎません
ko: 이것은 시작에 불과합니다
zh_hans: 这仅仅是开始
zh_hant: 這只是開始

source: Tea Atlas развивается вместе с вами. Предлагайте идеи и следите за обновлениями.
ja: Tea Atlasは皆様と共に成長します。アイデアを提案し、更新情報をチェックしてください。
ko: Tea Atlas는 여러분과 함께 성장합니다. 아이디어를 제안하고 업데이트를 확인하세요.
zh_hans: Tea Atlas 与您一起发展。提出想法并关注更新。
zh_hant: Tea Atlas與您一起成長。提出想法並關注更新。

source: Кому и чем полезен Tea Atlas?
ja: Tea Atlasは誰に、どのように役立ちますか？
ko: Tea Atlas는 누구에게, 어떤 도움이 될까요?
zh_hans: Tea Atlas 对谁有用，有什么用？
zh_hant: Tea Atlas對誰有用，有什麼用處？

source: Для пользователей
ja: ユーザー向け
ko: 사용자를 위해
zh_hans: 对于用户
zh_hant: 對於用戶

source: Tea Atlas помогает найти любимые сорта, вести дегустационный дневник и открывать новые вкусы через игру и визуализацию.
ja: Tea Atlasは、お気に入りの茶葉を見つけ、テイスティング日記をつけ、ゲームとビジュアライゼーションを通じて新しい味を発見するお手伝いをします。
ko: Tea Atlas는 좋아하는 차를 찾고, 시음 일지를 작성하며, 게임과 시각화를 통해 새로운 맛을 발견하는 데 도움을 줍니다.
zh_hans: Tea Atlas 帮助您找到喜爱的品种，记录品鉴日记，并通过游戏和可视化发现新的风味。
zh_hant: Tea Atlas幫助您找到喜愛的茶葉，記錄品茶日記，並通過遊戲和視覺化發現新的口味。

source: Для магазинов
ja: 店舗向け
ko: 매장을 위해
zh_hans: 对于商店
zh_hant: 對於商店

source: Интеграция карты в каталог помогает предлагать чаи по вкусовому профилю покупателя и повышать конверсию.
ja: カタログへのマップ統合により、顧客の味覚プロファイルに基づいて茶葉を提案し、コンバージョンを向上させることができます。
ko: 카탈로그에 지도를 통합하여 고객의 맛 프로필에 맞는 차를 추천하고 전환율을 높일 수 있습니다.
zh_hans: 将地图集成到目录中，帮助根据买家的口味特征推荐茶叶并提高转化率。
zh_hant: 將地圖整合到目錄中，幫助根據顧客的口味偏好推薦茶葉，提高轉化率。

source: Для поставщиков
ja: サプライヤー向け
ko: 공급업체를 위해
zh_hans: 对于供应商
zh_hant: 對於供應商

source: Цифровая карта делает абстрактные вкусы понятными и наглядными, помогая выделиться на рынке.
ja: デジタルマップは抽象的な味を分かりやすく視覚化し、市場での差別化を支援します。
ko: 디지털 지도는 추상적인 맛을 이해하기 쉽고 시각적으로 만들어 시장에서 차별화하는 데 도움을 줍니다.
zh_hans: 数字地图使抽象的味道变得清晰直观，帮助在市场中脱颖而出。
zh_hant: 數位地圖使抽象的風味變得易懂且直觀，幫助在市場中脫穎而出。

source: Для экспертов и сомелье
ja: エキスパートとソムリエ向け
ko: 전문가와 소믈리에를 위해
zh_hans: 对于专家和品茶师
zh_hant: 對於專家和品茶師

source: Визуальное сопровождение дегустаций, обучение клиентов, построение экспертного профиля и сообщества.
ja: テイスティングの視覚的サポート、顧客教育、エキスパートプロファイルとコミュニティの構築。
ko: 시음회의 시각적 지원, 고객 교육, 전문가 프로필 및 커뮤니티 구축.
zh_hans: 品鉴的视觉辅助，客户培训，建立专家形象和社区。
zh_hant: 品茶會的視覺輔助、客戶培訓、建立專家形象和社群。

source: Для инвесторов
ja: 投資家向け
ko: 투자자를 위해
zh_hans: 对于投资者
zh_hant: 對於投資者

source: Tea Atlas — это мост между культурой, e-commerce и персонализацией. Возможность монетизации через B2C, B2B, партнёрства и white-label решения.
ja: Tea Atlasは文化、eコマース、パーソナライゼーションの架け橋です。B2C、B2B、パートナーシップ、ホワイトラベルソリューションを通じた収益化の可能性があります。
ko: Tea Atlas는 문화, 전자상거래, 개인화를 연결하는 다리입니다. B2C, B2B, 파트너십, 화이트라벨 솔루션을 통한 수익화 가능성이 있습니다.
zh_hans: Tea Atlas 是文化、电子商务和个性化之间的桥梁。通过 B2C、B2B、合作伙伴关系和白标解决方案实现货币化。
zh_hant: Tea Atlas是文化、電子商務和個性化之間的橋樑。通過B2C、B2B、合作夥伴關係和白標解決方案實現盈利。

source: Для медиа и культуры
ja: メディアと文化向け
ko: 미디어와 문화를 위해
zh_hans: 对于媒体和文化
zh_hant: 對於媒體和文化

source: Чай как часть гастрономической, культурной и визуальной среды. Пространство для рассказов и коллабораций.
ja: 茶は美食、文化、視覚的環境の一部として。ストーリーとコラボレーションのための空間。
ko: 차는 미식, 문화, 시각적 환경의 일부로서. 이야기와 협업을 위한 공간.
zh_hans: 茶作为美食、文化和视觉环境的一部分。故事和协作的空间。
zh_hant: 茶作為美食、文化和視覺環境的一部分。故事和合作的空間。

source: Кто и как может помочь Tea Atlas
ja: Tea Atlasを支援できる人と方法
ko: 누가 Tea Atlas를 어떻게 도울 수 있을까요
zh_hans: 谁以及如何帮助 Tea Atlas
zh_hant: 誰能如何幫助Tea Atlas

source: Пользователи
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 用戶

source: Пробуйте, делитесь, комментируйте. Ваши вкусы и отзывы помогают нам расти и улучшаться.
ja: 試して、共有して、コメントしてください。あなたの好みとフィードバックが私たちの成長と改善を助けます。
ko: 시도하고, 공유하고, 댓글을 달아주세요. 여러분의 취향과 피드백이 우리의 성장과 개선을 도와줍니다.
zh_hans: 尝试、分享、评论。您的口味和反馈帮助我们成长和改进。
zh_hant: 嘗試、分享、評論。您的品味和反饋幫助我們成長和改進。

source: 📌 Отзывы • Тестирование • Распространение
ja: 📌 レビュー • テスト • 普及
ko: 📌 리뷰 • 테스트 • 확산
zh_hans: 📌 评论 • 测试 • 传播
zh_hant: 📌 評論 • 測試 • 推廣

source: Эксперты и сомелье
ja: エキスパートとソムリエ
ko: 전문가와 소믈리에
zh_hans: 专家和品茶师
zh_hant: 專家和品茶師

source: Делитесь знаниями, описывайте вкусы, помогайте другим разбираться в чае.
ja: 知識を共有し、味を説明し、他の人が茶を理解するのを助けてください。
ko: 지식을 공유하고, 맛을 설명하고, 다른 사람들이 차를 이해하는 데 도움을 주세요.
zh_hans: 分享知识，描述味道，帮助他人了解茶。
zh_hant: 分享知識、描述風味、幫助他人了解茶。

source: 📌 Контент • Образование • Поддержка стандартов
ja: 📌 コンテンツ • 教育 • 標準サポート
ko: 📌 콘텐츠 • 교육 • 표준 지원
zh_hans: 📌 内容 • 教育 • 标准支持
zh_hant: 📌 內容 • 教育 • 標準支持

source: Магазины и бренды
ja: 店舗とブランド
ko: 매장과 브랜드
zh_hans: 商店和品牌
zh_hant: 商店和品牌

source: Интеграция карты в каталог, партнёрские акции, улучшение подбора чаёв для клиентов.
ja: カタログへのマップ統合、パートナーシップキャンペーン、顧客向け茶葉選択の改善。
ko: 카탈로그에 지도 통합, 파트너십 캠페인, 고객을 위한 차 선택 개선.
zh_hans: 将地图集成到目录中，合作伙伴活动，改善客户茶叶选择。
zh_hant: 將地圖整合到目錄中，合作活動，改善客戶的茶葉選擇。

source: 📌 Интеграции • Рекомендации • Совместные акции
ja: 📌 統合 • レコメンデーション • 共同キャンペーン
ko: 📌 통합 • 추천 • 공동 캠페인
zh_hans: 📌 集成 • 推荐 • 联合活动
zh_hant: 📌 整合 • 推薦 • 聯合活動

source: Поставщики
ja: サプライヤー
ko: 공급업체
zh_hans: 供应商
zh_hant: 供應商

source: Помогите визуально отразить вкус ваших чаёв и донести их до подходящей аудитории.
ja: あなたの茶葉の味を視覚的に表現し、適切なオーディエンスに届けるお手伝いをします。
ko: 여러분의 차의 맛을 시각적으로 표현하고 적절한 청중에게 전달하는 데 도움을 주세요.
zh_hans: 帮助直观地展示您的茶叶风味，并将其传达给合适的受众。
zh_hant: 幫助視覺化展示您的茶葉風味，並將其傳達給合適的受眾。

source: 📌 Данные • Профили вкуса • Представление продукции
ja: 📌 データ • 味覚プロファイル • 製品紹介
ko: 📌 데이터 • 맛 프로필 • 제품 소개
zh_hans: 📌 数据 • 风味档案 • 产品展示
zh_hant: 📌 數據 • 風味檔案 • 產品展示

source: Инвесторы
ja: 投資家
ko: 투자자
zh_hans: 投资者
zh_hant: 投資者

source: Вложитесь в технологичный продукт на стыке вкуса, культуры и персонализации.
ja: 味、文化、パーソナライゼーションの交差点にある技術製品に投資してください。
ko: 맛, 문화, 개인화가 만나는 기술 제품에 투자하세요.
zh_hans: 投资于味道、文化和个性化交叉点的技术产品。
zh_hant: 投資於風味、文化和個性化交匯處的科技產品。

source: 📌 Финансирование • Стратегия • Масштабирование
ja: 📌 資金調達 • 戦略 • スケーリング
ko: 📌 자금 조달 • 전략 • 확장
zh_hans: 📌 融资 • 战略 • 扩展
zh_hant: 📌 融資 • 策略 • 擴展

source: Присоединяйтесь!
ja: 参加しましょう！
ko: 참여하세요!
zh_hans: 加入我们！
zh_hant: 加入我們！

source: Tea Atlas открыт для всех, кто хочет развивать чайную культуру.
ja: Tea Atlasは茶文化を発展させたいすべての人に開かれています。
ko: Tea Atlas는 차 문화를 발전시키고 싶은 모든 사람에게 열려있습니다.
zh_hans: Tea Atlas 对所有想要发展茶文化的人开放。
zh_hant: Tea Atlas對所有想要發展茶文化的人開放。

source: 📌 Идеи • Сотрудничество • Поддержка
ja: 📌 アイデア • 協力 • サポート
ko: 📌 아이디어 • 협력 • 지원
zh_hans: 📌 想法 • 合作 • 支持
zh_hant: 📌 想法 • 合作 • 支持

source: 🤝 Вместе — сильнее
ja: 🤝 共に — より強く
ko: 🤝 함께 — 더 강하게
zh_hans: 🤝 团结就是力量
zh_hant: 🤝 團結就是力量

source: Мы открыты к диалогу, коллаборациям и всем, кто хочет, чтобы культура чая развивалась в новом формате.
ja: 私たちは対話、コラボレーション、そして茶文化が新しい形式で発展することを望むすべての人に開かれています。
ko: 우리는 대화, 협업, 그리고 차 문화가 새로운 형식으로 발전하기를 원하는 모든 사람에게 열려있습니다.
zh_hans: 我们欢迎对话、合作以及所有希望茶文化以新形式发展的人。
zh_hant: 我們對對話、合作以及所有希望茶文化以新形式發展的人開放。

source: Присоединяйтесь — Tea Atlas строится вами и для вас.
ja: 参加してください — Tea Atlasはあなたによって、あなたのために作られています。
ko: 참여하세요 — Tea Atlas는 여러분에 의해, 여러분을 위해 만들어집니다.
zh_hans: 加入我们 — Tea Atlas 由您构建，为您服务。
zh_hant: 加入我們 — Tea Atlas由您打造，為您服務。

source: Хочу участвовать
ja: 参加したい
ko: 참여하고 싶습니다
zh_hans: 我想参与
zh_hant: 我想參與

source: Каталог чаёв
ja: 茶葉カタログ
ko: 차 카탈로그
zh_hans: 茶叶目录
zh_hant: 茶葉目錄

source: Не указан
ja: 未指定
ko: 지정되지 않음
zh_hans: 未指定
zh_hant: 未指定

source: Регион:
ja: 地域：
ko: 지역:
zh_hans: 地区：
zh_hant: 地區：

source: Вкус:
ja: 味：
ko: 맛:
zh_hans: 味道：
zh_hant: 風味：

source: Интенсивность:
ja: 強度：
ko: 강도:
zh_hans: 强度：
zh_hant: 強度：

source: Не указана
ja: 未指定
ko: 지정되지 않음
zh_hans: 未指定
zh_hant: 未指定

source: Цвет:
ja: 色：
ko: 색상:
zh_hans: 颜色：
zh_hant: 顏色：

source: Производитель:
ja: 製造元：
ko: 제조사:
zh_hans: 生产商：
zh_hant: 生產商：

source: Поставщик:
ja: サプライヤー：
ko: 공급업체:
zh_hans: 供应商：
zh_hant: 供應商：

source: Метод заварки:
ja: 抽出方法：
ko: 추출 방법:
zh_hans: 冲泡方法：
zh_hant: 沖泡方法：

source: Тип
ja: 種類
ko: 종류
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Вкус
ja: 味
ko: 맛
zh_hans: 味道
zh_hant: 風味

source: Регион
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

source: Цвет
ja: 色
ko: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Интенсивность
ja: 強度
ko: 강도
zh_hans: 强度
zh_hant: 強度

source: Производитель
ja: 製造元
ko: 제조사
zh_hans: 生产商
zh_hant: 生產商

source: Поставщик
ja: サプライヤー
ko: 공급업체
zh_hans: 供应商
zh_hant: 供應商

source: Метод заварки
ja: 抽出方法
ko: 추출 방법
zh_hans: 冲泡方法
zh_hant: 沖泡方法

source: Каталог чаёв — Tea Atlas
ja: 茶葉カタログ — Tea Atlas
ko: 차 카탈로그 — Tea Atlas
zh_hans: 茶叶目录 — Tea Atlas
zh_hant: 茶葉目錄 — Tea Atlas

source: Все
ja: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

source: Tea Atlas — Заварено с душой
ja: Tea Atlas — 心を込めて淹れる
ko: Tea Atlas — 마음을 담아 우려내다
zh_hans: Tea Atlas — 用心冲泡
zh_hant: Tea Atlas — 用心泡製

source: Главная
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

source: Диаграмма
ja: ダイアグラム
ko: 다이어그램
zh_hans: 图表
zh_hant: 圖表

source: Каталог
ja: カタログ
ko: 카탈로그
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

source: Цитата дня
ja: 今日の名言
ko: 오늘의 명언
zh_hans: 每日名言
zh_hant: 每日名言

source: Чай — это не просто напиток, это состояние ума.
ja: お茶は単なる飲み物ではなく、心の状態です。
ko: 차는 단순한 음료가 아닌 마음의 상태입니다.
zh_hans: 茶不仅仅是一种饮料，它是一种心境。
zh_hant: 茶不僅是一種飲品，更是一種心境。

source: Совет
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 建议
zh_hant: 小貼士

source: Белый чай: 70–80°C, 2–3 мин.
ja: 白茶：70–80°C、2–3分
ko: 백차: 70–80°C, 2–3분
zh_hans: 白茶：70–80°C，2–3分钟
zh_hant: 白茶：70–80°C，2–3分鐘

source: Чай дня
ja: 今日のお茶
ko: 오늘의 차
zh_hans: 今日茶
zh_hant: 今日茶品

source: Да Хун Пао
ja: 大紅袍
ko: 다홍포
zh_hans: 大红袍
zh_hant: 大紅袍

source: улун с Уишаньских гор.
ja: 武夷山の烏龍茶
ko: 우이산 오룡차
zh_hans: 武夷山乌龙茶
zh_hant: 武夷山烏龍茶

source: Полезное
ja: 役立つ情報
ko: 유용한 정보
zh_hans: 有用信息
zh_hant: 實用資訊

source: Редкие белые сорта
ja: 希少な白茶
ko: 희귀한 백차
zh_hans: 稀有白茶品种
zh_hant: 稀有白茶

source: Лучшие пуэры 2024
ja: 2024年最高のプーアル茶
ko: 2024년 최고의 보이차
zh_hans: 2024年最佳普洱茶
zh_hant: 2024年最佳普洱茶

source: Чайный гид
ja: お茶ガイド
ko: 차 가이드
zh_hans: 茶指南
zh_hant: 茶葉指南
